Система управления заказами в ресторане

Я реализовал систему в виде консольного приложения.

При запуске приложения нас будет встречать главное меню, где мы можем выбрать кем являемся: админом или посетителем.

Если выбираем админа, то входим в единственно доступный аккаунт "admin" с паролем "LIKE A BOSS".
В личном кабинете админа мы можем узнать меню, добавить, изменить или удалить различные блюда. 
Также мы можем узнать выручку со всех оплаченных заказов и сколько всего пользователей сервиса.

Если выбираем посетителя, то через следующее меню можем зарегистрироваться как новый пользователь и войти в личный кабинет, либо если уже зарегистрированы, то вводим свои логин и пароль.
В меню посетителя мы можем сделать заказ, выбрав любой пункт из меню, позже добавить другое понравившееся блюдо к заказу. 
Также мы можем отменить этот заказ при небходимости.
После того как заказ готов, желательно его оплатить, и еще в 5 пункте мы можем узнать состояние готовки каждого заказанного нами блюда.

При разработке данного приложения были применены принципы ООП и SOLID. 
Плюс к этому был применен один из порождающих паттернов программирования "Одиночка" в виде реализации класса меню, которое должно быть доступно всем пользователям в единственном экземпляре.
Реализация многопоточности для обработки заказов представлена в функции "cooking" класса "Client", имитирующая процесс приготовки блюда, которая ждет n минут (n зависит от блюда) и меняет его статус на "READY".
Codestyle тоже был выполнен
